hug gach duine Tá mé Ali agus fáilte go dtí an
an-an chéad chlár riamh ar conas a thabhairt duit
freisin ar an eipeasóid beidh tú ag foghlaim conas a
Optamaigh do chainéil a dea-dheartha
eagraithe agus cainéal cuardaigh Optamaithe
Beidh an leathanach a mhealladh lucht féachana níos mó a dhéanamh do
cainéal scríbe níos saibhre do
síntiúsóirí agus a chruthú gairmiúil
iarracht a fháil do inchinn a uasmhéadú i gceart
Ba chóir go cainéal go bhfuil an méid seo a leanas ar
avatar go bhfuil amhairc suimiúil agus
sheasann amach i dtorthaí an chuardaigh a dhéanamh ar an
icon cearnóg foirfe ionas go bhfuil
aon barraí dubh letterboxing an íomhá
banner achomharc a dhéanamh agus íomhá cúlra
dhéanamh múinteoir do bhranda ar phearsantachtaí
an lucht éisteachta gur mhaith leat go bhfuil siad
nascadh le duine fíor nó
carachtar ó seó agus ní hamháin
branda nua-úsáid logo naisc inchliceáilte a
nasc chuig gach do ardáin meáin shóisialta
facebook twitter google + instagram nachar
Líonra RPM ar leathanach cainéal cruinn
Tá cur síos a úsáidtear chun daoine a dhíol ar
do chainéil iad na chéad 45 carachtair
le feiceáil sna torthaí cuardaigh mar sin a choinneáil
sin san áireamh an chuid eile den chainéil
Ba chóir go mbeadh cur síos míniú a thabhairt ar an t-ábhar
de do chainéil agus do sceideal uaslódáil
chun cur rangú cuardaigh measc
eochairfhocail agus an teideal bealaí i do
bealaí eile modúl ba chóir duit a gné
do bealaí eile nó a chumasú
tras-chur chun cinn le cainéil atá
cosúil le do chuid féin do chairde agus ar
Ar ndóigh, an líonra ISN chruthú il
playlist láidir do lucht féachana a spreagadh
chun féachaint ar sraith de do físeáin
Is seinmliosta ábhar beimid teagmháil ais
ar níos déanaí sa tsraith téigh go dtí cainéal
suímh agus athrú ar an táb réamhshocraithe a
cluaisín gné i suímh feiceáil chumas
imirt go huathoibríoch ar an físeán nuair a bheidh an
hualaí chainéil an leathanach cainéal YouTube
cuireadh isteach i do bunú agus
pearsantacht cosúil le céim a dhíolfaidh do
físeáin agus do bhranda ceart go leor Tá súil agam seo
leideanna cabhrú leat guys a fháil tuairimí níos mó agus
síntiúsóirí go dtí an chéad uair eile Tá mé Ali agus
tá sé seo conas a youtube
cén fáth
tú